[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 8] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
क्या गलत?
खूनी
उनकी हथेलियों को लोहे की कीलों से जकड़ दिया।
जगह में,
फिर उन्होंने उनके गले छेद दिए।
तो खून
स्प्रे कर देना चाहिए था।
लेकिन इस खून को देखो।
ऐसा लगता है जैसे इसे छिड़का गया हो।
आओ हम इसे नज़दीक से देखें।
यह इंसानी खून नहीं है।
क्या?
यह कैसे संभव है?
तो फिर उन महिला अधिकारियों का खून कहाँ गया?
खून निकालने के लिए हत्या करना—
यह काम निश्चित रूप से गुलामों ने नहीं किया था।
लेकिन वे गुलाम
अब तक फरार हैं।
बिना किसी निशान के।
इसकी पुष्टि करने का कोई तरीका नहीं है।
तो अभी तक कोई सुराग नहीं मिला है।
देखना।
यह पदचिह्न बहुत ही असामान्य है।
आकार में छोटा और संकरा।
यह किसी गुलाम या महिला अधिकारी की संपत्ति नहीं है ।
रेत
इसमें मिला दिया गया
यह दुर्लभ रुइझोऊ की झुलसी हुई मिट्टी से आता है।
कुछ इस तरह
यह कई मील के दायरे में कहीं भी नहीं मिल सकता।
यह यहाँ कैसे आ सकता है?
फेंग ली.
छोटा भिखारी।
प्रेत राजा।
एक बच्चा जिसे निर्वासित और अपमानित किया गया—
वह भला कैसे हो सकती है?
मेरे डोंगली को नष्ट करने वाला मास्टरमाइंड कौन है?
बिल्कुल हास्यास्पद।
चाची।
मुझे डर लग रहा है।
ली, सब ठीक है। डरो मत।
जब मैं बंजर भूमि में रहता था,
जब भी इस तरह के तूफान आते थे ,
मैं घास में छिप जाता था।
जमने वाला बारिश का पानी
वह छत से नीचे दौड़कर आता,
मेरे कपड़े पूरी तरह भीग गए।
गर्जन और बिजली
दरवाजे की दरारों से फिसलकर अंदर आ जाता
और मेरे कानों के ठीक पास वार किया।
ऐसे समय में,
भेड़िये बाहर घात लगाए बैठे रहते थे।
वे इंतजार कर रहे थे
तूफान से चलने वाली हवा के कारण सब कुछ
खुल गया।
वह हिलता-डुलता, टूटता-फूटता दरवाजा।
लेकिन अब तुम बड़े हो गए हो।
आप एक अत्यंत महान रानी हैं।
एक अभेद्य महल में रहना,
अब डरने की क्या वजह बची है?
वास्तव में,
चाची?
तुम मेरी आँखों का तारा हो
मेरी प्यारी बहन की।
उनकी सबसे प्रिय बेटी।
मेरी तरफ से,
आपको डरने की कोई जरूरत नहीं है।
चाची।
क्या तुम मुझे मेरी माँ की तरह प्यार करोगे?
अच्छे बच्चे
हमेशा लोगों को कोमल भाव से पेश आएं।
वहां कौन जाएगा?
महाराज, कुछ गड़बड़ है!
महाराज?
सभी लोग तुरंत रुक जाएं!
श्री बाई।
अगर आप हमें बार-बार ब्लॉक करते रहेंगे,
हमारे असभ्य व्यवहार के लिए हमें दोष न दें।
इस मामले की अभी तक जांच नहीं हुई है।
आप उन्हें छीन नहीं सकते।
मैं देखना चाहता हूँ कि कौन हिम्मत करता है।
कौन?
क्या तुम लोग पागल हो गए हो...?
महाराज।
महाराज, नमस्कार।
तुम्हें किस तरह का पागलपन सवार हो गया है?
मेरे आदमी के खिलाफ तलवारें निकालने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
क्या तुम ठीक हो, बाई?
क्या तुम्हे चोट लगी?
नमस्कार, महामहिम।
इतनी रात को,
और यहाँ का माहौल इतना जीवंत है—
मुझे आश्चर्य है कि इसका क्या कारण है?
पहाड़ों से भारी बारिश का पानी बहकर नीचे आ गया।
ये अधसड़ी हुई पुरुष लाशें।
श्री बाई ने हमें बार-बार रोका।
इन शवों को दफनाने से।
यदि समय रहते इनसे निपटा नहीं गया तो,
इससे महामारी फैल सकती है।
इतनी महत्वपूर्ण चीज के लिए,
उन मूर्खों को रोका क्यों नहीं गया?
गुलाम घर का मामला
अभी तक सुलझा नहीं है।
क्या होगा अगर वे सचमुच
वही भागे हुए गुलाम हों?
उनके पास अभी भी कुछ सुराग हो सकते हैं।
ठीक है ना, ली?
मेरी लापरवाही थी।
मैं सजा का हकदार हूं।
इतनी मामूली बात पर,
तुमने मेरे आदमी पर हाथ उठाने की हिम्मत की।
ऐसा लगता है कि आपको
मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
आपने मामलों को
इतनी लापरवाही और अक्षमता से संभाला।
महाराज।
मुझे लगता है
अब से, दास गृह का मामला
इसे श्री बाई की देखरेख में रखा जाना चाहिए ।
मैं आपके निर्देशों का पालन करूंगा, चाची।
आज गोल्डन वाटर का
तापमान बिलकुल उपयुक्त है।
आशा के अनुसार,
सबसे ताजा सुनहरा पानी
यह त्वचा के लिए सबसे अधिक पौष्टिक होता है।
अभी भी दर्द होता है?
यह मेरी लापरवाही थी, महाराज।
मैंने उस बदकिस्मत लड़की को
उपद्रव मचाने का मौका दे दिया।
फेंग ली
अब वह रानी की तरह दिखने लगी है।
लेकिन दासगृह
यहीं पर हम अपने रक्त भंडार को रखते हैं।
अगर वह ऐसा करे तो...
इसमें "अगर" जैसी कोई बात नहीं है।
फेंग ली
वैसे भी ज्यादा समय नहीं बचा है।
फिलहाल हमारे लिए,
सबसे ज्यादा मायने क्या रखता है
इसका उद्देश्य फीनिक्स इनसेंस का फॉर्मूला प्राप्त करना है।
तब से युन ज़ान
अभी तक सफलता नहीं मिली है।
क्यों नहीं
क्या आप किसी दूसरे मोहरे का इस्तेमाल करके देखना चाहेंगे?
महाराज।
हाँ।
क्या आप जानते हैं कि यह कैसा लगता है?
गर्म लोहे से जलाया जाना?
एक लाल गर्म लोहा,
मानव शरीर से सटा हुआ—
कपड़े और त्वचा
एक साथ मिलकर रहना।
शुरू में आपको कोई दर्द महसूस नहीं होगा।
लेकिन एक बार जब लोहा हटा दिया जाता है,
झुलसी हुई त्वचा
लोहे के साथ ही फाड़ दिया जाएगा।
आपके शरीर से एकदम अलग कर दिया गया।
शुरुआत में आपको कुछ भी महसूस नहीं होता।
उस तरह का दर्द...
नहीं, महाराज!
नहीं!
उस तरह का दर्द
सीधे दिल को छू जाता है।
नहीं!
नहीं, महाराज!
क्या यह सुंदर है?
महाराज, मेरी जान बख्श दीजिए!
फिर यह फूल—
मुझे देखने दीजिए कि यह कहाँ गिरना चाहिए।
नहीं!
महाराज!
हम तो सिर्फ आदेशों का पालन कर रहे थे।
दासगृह में जो कुछ हुआ उसके बारे में—
हमें सचमुच कुछ भी पता नहीं था।
देखो तुम कितने डरे हुए हो।
हाँ।
क्योंकि उनके मुंह इतने कसकर बंद हैं,
इन्हें रखने की कोई जरूरत नहीं है।
यह लेडी राव जून थीं!
यह लेडी राव जून थीं।
उसने हमें पुरुष शवों को संभालने और दफनाने का आदेश दिया ।
उसने कहा
उसे बीमारी फैलने का डर था।
हमने इसके बारे में ज्यादा सोचने की हिम्मत नहीं की।
लेकिन-
लाल मिट्टी से संबंधित उन मामलों के बारे में ,
हमें सचमुच कुछ भी नहीं पता।
महाराज।
बागवानी कार्यालय
और महिला अधिकारियों से सवाल क्यों नहीं किया जाता?
वे प्रतिदिन
अर्थ स्टोरेज पूल में काम करते हैं।
उन्हें इस मिट्टी के बारे में कुछ तो पता होना चाहिए।
बागवानी कार्यालय?
उनकी जीभें काट दो।
कुछ नाम, एक बार ज़ोर से बोले जाने पर,
हर चीज की एक कीमत होती है।
नहीं, महाराज!
नहीं!
महाराज!
फीनिक्स इनसेंस के फॉर्मूले का प्रयोग करें
फेंग ली के प्रतिरोगनाशक के बदले में।
फेंग ली के खराब स्वास्थ्य का हवाला दें
और उसे पदत्याग के लिए सहजता से राजी करें।
महाराज,
इन फूलों की खुशबू बहुत ही मनमोहक है।
मैं आपको और फेंग ली को गारंटी देता हूँ
एक साथ पूरी जिंदगी, सिर्फ आप दोनों।
आपका भविष्य
यह पूरी तरह से आपके हाथों में होगा।
हाँ।
मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत दो।
और उनकी जीभें काट दी गईं।
अगर वे अब भी बोलने में सक्षम होते,
इससे उनकी निश्चित रूप से मृत्यु हो जाएगी
उन्हें चुप कराने के लिए।
महाराज, आप क्या कह रहे हैं?
आपने जो कुछ भी किया है, मैं सब समझ गया हूँ।
मुझे सिर्फ आपकी सेहत की चिंता है।
अब आप खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डाल सकते।
महाराज।
हाँ।
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
चिंता मत करो।
में तुम्हारी रक्षा करूँगा,
आपको सुरक्षित रखेंगे,
और मैं तुम्हें फिर कभी अपना साथ छोड़ने नहीं दूंगा।